एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
इस श्रृंखला के सभी पात्र, कार्य, स्थान, संगठन, व्यवसाय और घटनाएँ
काल्पनिक हैं और केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई हैं।
इनका उद्देश्य कहानी में किसी भी व्यवहार का मार्गदर्शन या प्रोत्साहन देना नहीं है। दर्शकों को विवेक का प्रयोग करने की सलाह दी जाती है।
अपने शरीर को अधिक मोड़ें.
अपने प्रतिद्वंद्वी के चेहरे को देखो.
पंच.
पकड़ना।
क्या आप धूम्रपान बंद नहीं कर सकते?
मैं बदबू मारता हूं।
अगर तुम्हें यह पसंद नहीं है तो वापस चले जाओ।
यह आपके स्वास्थ्य के लिए अच्छा नहीं है.
मेरा स्वास्थ्य या आपका?
आपका स्वास्थ्य!
आउच, मुझे ऐंठन हो गई है!
- क्या हुआ?
- मुझे ऐंठन हो रही है!
चलो, खिंचाव करो।
इसे फैलाओ.
ठीक से।
- चोट लगी है!
- क्या तुम्हें बेहतर महसूस हो रहा है?
अपनी पिंडलियों को मोड़ें।
ठीक है।
वहाँ रहें।
यह घायल है!
मेरी ऐंठन!
मैंने तुम्हें अभ्यास से पहले स्ट्रेचिंग करने को कहा था, है न?
आउच!
मेरी ऐंठन के बारे में क्या?
पहले मेरी मदद करो!
अच्छा।
आकाश में ऊपर।
ऊपर!
अच्छा. रुको.
नाम।
मैं अभी वापस आऊंगा.
हाँ!
अरे यार! नमस्ते!
आप यहां क्यूं आए थे?
जैसे ही तुम्हें पता चला कि मैं कहाँ रहता हूँ, तुम अक्सर मेरे घर पर आते हो।
मुझे चिंता थी कि तुम अकेले होगे। तुम अकेले रहते हो ना?
इसीलिए मैं यहां हूं।
क्या मैं अकेला हूँ या आप अकेले हैं?
यह आप है।
अरे, अरे।
यह मेरा घर है।
मैंने तुम्हें अभी तक अन्दर आने की अनुमति नहीं दी है।
यह ठीक है, मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
चलो भी!
चल दर।
मुझे ही इस पर ध्यान देना चाहिए।
बस जाओ.
आगे बढ़ो, अपने आप को घर जैसा महसूस करो।
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसे तुम्हें अंदर आमंत्रित करना चाहिए।
स्वागत।
स्वादिष्ट!
आपने इसे कहां पर खरीदा?
मैंने इसे नहीं खरीदा.
मैंने इसे खुद बनाया है।
अविश्वसनीय.
क्या आप डींगें मार रहे हैं?
हुह?
मैं डींगें नहीं मार रहा हूं.
मैंने इसे खुद बनाया है।
हालांकि यह बहुत अच्छा नहीं है, फिर भी मैं आपके सामने इसकी बड़ाई नहीं करूंगा!
इसे वापस दे दो, इसे मत खाओ!
मैंने बहुत प्रयास किया। (बोली)
क्या कहना?
मैंने बहुत प्रयास किया.
तो फिर इसे मत खाओ!
ठीक है।
मैं तो बस मजाक कर रहा हूं।
यह स्वादिष्ट है.
बेहद लज़ीज़।
उह.
आप आज डिलीवरी नहीं कर रहे हैं?
मैंने काम करना बंद नहीं किया.
मैं थोड़ी देर में डिलीवरी के लिए बाहर जा रहा हूँ।
वहाँ पर।
घर की आत्माएं.
मैंने उनसे कहा कि वे घर का ध्यान रखें।
गंभीरता से?
यह मेरी छुट्टी का दिन है।
क्या आप देख नहीं सकते कि मैं यहां खाली हूं और आपसे बातचीत कर रहा हूं?
आज आप बहुत बातूनी हैं।
और चुटकुले भी सुनाते हैं।
बस इतना कह दो कि मैं आज काम नहीं कर रहा हूँ,
बस काफी है!
तुम इतना क्यों बकबक कर रहे हो?
तो, अगर आप काम नहीं कर रहे हैं तो आज आप क्या करेंगे?
मैं खाई जियाओ को नहलाने की योजना बना रहा हूँ।
वह बदबूदार होने लगी है.
वास्तव में?
अरे।
मैं तुम्हारी मदद करूँगा। आज मैं खाली हूँ।
यह ठीक है।
हुह!?
मैं तुम्हारी मदद करूँगा! आज मैं फ्री हूँ।
ठीक है?
नहीं।
मैं तुम्हारी मदद करूँगा। आज मैं बिल्कुल फ्री हूँ।
ठीक है?
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है.
मैं तुम्हारी मदद करूंगा!
नहीं।
खाई जियाओ नहाने जा रही है~
ओह, ग़लत?
खाई जियाओ.
आठ।
उम्म.
तुम जाग रहे हो?
मैं अभी तुम्हें जगाने ही वाला था।
अब शाम हो गई है, तुम घर जा सकते हो।
आपका स्थान बहुत आरामदायक है.
क्या मैं सोता रह सकता हूं?
नहीं।
मैं तो बस मज़ाक कर रहा हूँ, आप इसे इतनी गंभीरता से क्यों ले रहे हैं?
मैं अभी के लिए आपकी शर्ट और पैंट उधार ले लूंगा, ठीक है?
मैं इन्हें धोकर बाद में तुम्हें वापस दे दूँगा।
हाँ।
आप उन्हें बाद में मुझे वापस दे सकते हैं।
अलविदा धन्यवाद।
आठ।
हुह?
क्या?
अगली बार, आप यहाँ सो सकते हैं।
आप यह कहा!
बाद में मुझे दोष मत देना.
इसे चिह्नित करें.
अलविदा फिर मिलेंगे।
हाँ।
जब चाहो आ जाओ.
ठीक है।
अलविदा।
सुरक्षित घर पहुंचो.
अरे।
और ये हो गया।
यहाँ।
तुम्हारा यहे।
कुछ मीठा पी लो। इससे तुम्हें थोड़ी ऊर्जा मिलेगी।
क्या?
मैंने इसका आदेश नहीं दिया था।
जी नहीं, धन्यवाद।
तो फिर इसे मत लो.
मज़ाक कर रहा हूँ।
मैं आपकी भावनाओं को ठेस नहीं पहुँचाना चाहता क्योंकि आपने इसे मेरे लिए खरीदा है।
धन्यवाद।
शाम को मिलता हूँ।
हाँ!
बाएँ दांए।
बाएँ, दाएँ। चकमा!
1, 2 चकमा!
ठीक है।
सीधा मुक्का.
बाएँ, दाएँ। चकमा!
घुटना!
अच्छा।
इसका लाभ उठाएं!
चलो भी।
बाएँ दांए।
एक बार और.
बाएँ, दाएँ, घुटना!
अच्छा।
अरे, रुको।
क्या आप जानते हैं?
अगर मैं राजा से फिर लड़ूंगा...
मैं एक मुक्का मारकर किंग को पूरी तरह से गिरा सकता हूं।
हाँ।
तो क्या हुआ?
हुह?
बस इतना ही?
तो, आप मुझसे क्या कहना चाहते हैं?
आओ, मेरी तारीफ़ करो!
यदि आप प्रशंसा चाहते हैं तो आपको पहले ट्रायल पास करना होगा।
तो फिर मेरी तारीफ़ करने के लिए तैयार हो जाओ.
आप निश्चित रूप से मुझे एक दे रहे हैं!
- आओ
आओ।
- तुमने मुझे उत्साहित कर दिया।
- कॉम्बो 3 हिट।
बाएँ दांए।
चलो भी।
धन्यवाद।
Kamphan.
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
हाँ।
आपने मुक्केबाजी क्यों बंद कर दी?
आप जैसे पेशेवर मुक्केबाज़, यह स्पष्ट है कि आप एक पूर्व मुक्केबाज़ हैं।
मैं शर्त लगाता हूं कि यदि आप दोबारा मुक्केबाजी करेंगे तो बिना किसी परेशानी के जीत जाएंगे।
जब मैं बच्चा था तो मुझे मुक्केबाजी बहुत पसंद थी।
मुझे अभी भी अपने पिता के साथ बॉक्सिंग स्टेडियम की पहली यात्रा याद है।
बस इसके बारे में सोचो।
अगर रिंग में सैकड़ों या हजारों लोग हमारी लड़ाई का इंतजार कर रहे हों।
लेकिन मेरे लिए मुक्केबाजी का आकर्षण
असल बात यह है कि आप केवल अपने शरीर से लड़ रहे हैं, किसी और चीज़ से नहीं।
यदि आप बहुत अधिक प्रशिक्षण लेते हैं, तो आपके जीतने की संभावना बढ़ जाती है।
और आपको रिंग में सभी को अपना कौशल दिखाना होगा।
लेकिन यदि आप कमज़ोर हैं, प्रशिक्षण नहीं लेते हैं, और प्रतिबद्ध नहीं हैं,
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे आप जीत सकें.
मुझे लगता है कि यह एक बराबरी की लड़ाई है।
बस इसके बारे में सोचो।
दो लोग रिंग में पागलों की तरह लड़ रहे हैं,
लेकिन जब राउंड के अंत में घंटी बजती है,
वे एक दूसरे से माफ़ी मांगते हैं.
आप मुक्केबाजी के प्रति जुनूनी लगते हैं।
आपने नौकरी क्यों छोड़ दी?
मैंने किसी को मार डाला.
किसी को मार डाला?
क्या तुम मुझे बेवकूफ़ बना रहे हो?
हालाँकि मैंने वास्तव में उसे नहीं मारा,
लेकिन मैंने उसके दोबारा मुक्केबाजी करने के अवसर को नष्ट कर दिया।
यह हत्या से किस प्रकार भिन्न है?
फिर क्या हुआ?
मेरा एक करीबी दोस्त है जिसका नाम तान खुन है।
वह मेरा मित्र भी है और विरोधी भी।
वह और मैं लगभग एक ही उम्र के हैं।
इसलिए हम अक्सर मुक्केबाजी में एक दूसरे के साथ जोड़ी बनाते थे।
ईमानदारी से कहूं तो वह मुझसे बेहतर मुक्केबाज है।
खासकर जब मैं वरिष्ठों या बड़ी उम्र के लोगों के साथ परेशानी में पड़ जाता था,
उसने कभी मेरा साथ नहीं छोड़ा.
तो आपने उनसे मुकाबला किया और उन्हें हरा दिया, है ना?
अब।
उन्होंने मुझे भी तुम्हारी तरह ज़मीन पर पटक दिया।
क्या आप अब भी सुनना चाहते हैं?
हाँ।
उस दिन युवा चैम्पियनशिप थी,
तान खुन और मैं एक ही प्रतियोगिता में थे।
इस प्रकार हम दोनों फाइनल में एक दूसरे के सामने आ गये।
जब तक हम लड़ाई का इंतज़ार करते हैं,
मुझसे हारने वाले मुक्केबाजों का एक समूह मुझ पर टूट पड़ा।
वे सचमुच मुझ पर गुस्सा रहे होंगे,
इसलिए वे हमारे लिए परेशानी खड़ी करने आये।
वे मेरे पास आए और तान खुन और मुझे बताया
कि हम पति-पत्नी हैं,
हमें चिढ़ाते हैं और समलैंगिक कहते हैं।
मैंने उस समय इसे नकारने की कोशिश की,
लेकिन उन्होंने हमें चिढ़ाना बंद नहीं किया।
मैं इसे और बर्दाश्त नहीं कर सका, इसलिए मैंने उन्हें मुक्का मारा।
हालाँकि, कोच ने मुझे रिंग में खींच लिया।
जब मुझे तन खुन से लड़ना पड़ा,
मैंने जितना संभव हो सका, उतना ध्यान केन्द्रित करने का प्रयास किया।
लेकिन जब मैं लड़ रहा था, रिंग के किनारे से आवाजें आती रहीं,
मेरा मज़ाक उड़ाया और अपमान किया।
मैं...
मैंने अपना सारा गुस्सा तान खुन पर उड़ेल दिया।
इससे पहले कि मुझे इसका एहसास होता,
मैंने देखा कि वह मेरे सामने निश्चल पड़ा हुआ है।
अगर...
अगर मैं उन लोगों की बातों को नज़रअंदाज़ कर दूं,
तान खुन अब ऐसा नहीं होगा।
मुझे लगता है कि यह हास्यास्पद है.
क्यों?
भले ही आपके मन में तान खुन के लिए भावनाएँ हों,
यह बिल्कुल भी ग़लत नहीं है.
क्यों?
नियम किसने बनाया?
कि महिलाएं केवल पुरुषों के साथ ही रह सकती हैं
और पुरुष केवल महिलाओं के साथ ही रह सकते हैं?
लोग जिससे चाहें प्यार कर सकते हैं।
यह पूरी तरह से ठीक है, चाहे लिंग कुछ भी हो।
अच्छा,
तुमने मुझे अपना रहस्य बताया,
मैं भी तुम्हें अपना बताऊंगा.
वास्तव में...
सुनो।
मेरा सपना है...
मैं बी.एल. सीरीज में मुख्य अभिनेता बनना चाहता हूं।
हुह?
यह देखो।
बस एक सेकंड.
यहाँ. क्या आप इसे देख रहे हैं?
पी और पैन!
एआई नो किसेत्सु श्रृंखला से।
वे इस श्रृंखला को फिल्माने के लिए जापान गए।
फिल्मांकन समाप्त होने के बाद वे प्रसिद्ध हो गये।
उन्होंने बहुत पैसा कमाया.
इसके अलावा, उनके बहुत सारे प्रशंसक हैं।
अरे, वे बहुत कमाल के हैं।
इस बारे में कैसा है?
क्या होगा अगर हम एक साथ एक क्लिप बनाएं?
एक जहाज के रूप में?
इस बारे में कैसा है?
आपको और मुझे अभ्यास करना चाहिए।
क्या आप चुंबन का अभ्यास करना चाहते हैं?
मैं थक गया हूँ। अब तुम वापस जा सकते हो।
क्या आप शर्मीले हैं?
अरे, मेरी मदद करो!
चलो चुंबन का अभ्यास करें,
ताकि मैं बीएल लीड बनने का अपना सपना पूरा कर सकूं।
चलो, चुंबन का अभ्यास करते हैं।
आठ।
वापस जाओ!
मेरा ठहरना हो रहा है!
आठ।
तुम क्यों शर्मा रहे हो?
एक बार और.
ठीक है।
देखो, तुम यह कर सकते हो।
आज देर हो गई है, चलो कल जारी रखते हैं।
क्या तुम कल मुझे प्रोत्साहित करने आ रहे हो?
अरे।
ओह।
आप सब लोग यहाँ हैं।
हाँ, तुम कमीने.
चलो, मुझे ये पसंद है। आमने-सामने की लड़ाई।
अरे, तो तुम्हें लगता है कि तुम अच्छे हो?
अरे, तुम धोखा दे रहे हो!
तुम्हें लगता है कि तुम अच्छे हो? लानत है।
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि तुम हीरो हो?
अरे, वह मुझे भी उसी चाल से मार रहा है!
तुम्हें लगता है कि तुम अच्छे हो?
लानत है।
मिस्टर हीरो, आपसे कौन लड़ सकता है?
तुम मुझसे निपटोगे.
अरे, यिम!
हाँ!
मैं हूं जीत!
क्या आप सारा दिन जश्न मनाते रहेंगे?
पहले मेरी मदद करो तो कैसा रहेगा?
लानत है।
तुम सारा दिन मुझे घूरते रहोगे?
अरे।
मैं सचमुच आपसे क्षमा चाहता हूं।
मेरे कारण तुम परेशान हो गए।
हाँ।
ठीक है।
हम दोस्त हैं।
मैं भी खुश हूं.
खुश?
आप किस बात से खुश हैं?
क्या आप खुश हैं कि मैं लगभग पिट ही गया?
मुझे आपकी पहली जीत देखकर खुशी हुई।
ओह।
लेकिन आखिर विजेता कैसा दिखता है?
यह आपका रूप है,
जबकि
मैं बेदाग विजेता हूं।
आपका अहंकार नियंत्रण से बाहर हो रहा है।
चलो भी।
मैं तुम्हारा घाव साफ़ कर दूंगा.
सबसे पहले, हमें इसे खारे पानी से कीटाणुरहित करना होगा।
और थोड़ा बेटाडाइन लगायें।
आप इसमें अच्छे हैं.
बिल्कुल।
मैं एक विशेषज्ञ स्तर का हूँ.
तुम्हें कुछ भी पता नहीं है.
मैं नरक से गुजर चुका हूँ!
चलो भी।
डॉ. यिम आपकी देखभाल के लिए यहां हैं।
लेकिन... आप बहुत सख्त हैं.
आपको बोतल से मारा गया और आपको मामूली चोट लगी।
मैं इसे अभी लागू करूंगा।
हाँ।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
तुम बड़े आदमी हो,
और यह आपको नाटकीय व्यवहार करने पर मजबूर कर रहा है?
अरे!
आप क्या फालतू कर रहे हैं?
उससे ठेस पहुँचती है!
ज़रूर! तुमने पहले मुझे चोट पहुँचाई।
हुह?
मैं तुम्हारा घाव साफ़ कर रहा हूँ.
ठीक है, मैं खुद ही कर लूंगा।
मैं यह तुम्हारे लिए करूँगा.
कोई बात नहीं। मैं तुम्हें परेशान नहीं करना चाहता।
मुझे यह आपके लिए करने दीजिए।
बस डॉ. यिम पर भरोसा रखें।
अभी भी रहते हैं।
धैर्य रखें।
मैं इस पर भरोसा नहीं करता क्योंकि डॉ.
डॉ. आठ.
तुम्हें कुछ भी पता नहीं है.
इससे पहले कि मैं डॉ. यिम बन पाता,
मुझे घूंसे, लातें, घुटने और कोहनियां खानी पड़ीं।
मैंने यह सब अनुभव किया है।
तो, आप एक और कोहनी लेना चाहते हैं?
मैं अच्छा हूँ।
यहाँ।
धन्यवाद।
उह.
मैं यह बात पहले ही कहने वाला था।
आपके पास प्राथमिक उपचार सामग्री का पूरा सेट है।
तुम्हें कुछ भी पता नहीं है.
मैं पिटने में माहिर हूं।
क्या आप अब खुश हैं?
लेकिन मुझे लगता है कि अब से,
अब मुझे उनकी जरूरत नहीं होगी.
क्यों?
मैं तुम्हें यहाँ पर ले आया हूँ।
हुह?
आप मेरी मदद करने के लिए वहां हैं।
अब से,
अगर कोई मेरे लिए परेशानी खड़ी करने आए,
मैं उन सबको मुक्का मारूंगा.
महान।
मुझे एक नया रिंग नाम मिल गया है।
मैं...
दो-कम्फम-यिम.
आप क्या सोचते हैं?
क्या यह अच्छा है?
फिर से दो क्या?
दो. (गीत)
मुक्केबाज़ एस अक्षर का उपयोग करना पसंद करते हैं।
ओह।
क्या आपका S का मतलब दुर्भाग्य है?
दुर्भाग्य, मेरे गधे!
तुम्हें कुछ भी पता नहीं है.
दो...
दो का मतलब है दो लोग, आप और मैं।
तुम्हें कुछ भी पता नहीं है.
उह.
मुझे मुक्केबाजी के दस्ताने भेजो।
आप इससे क्या करने वाले हैं?
बस इसे मुझे भेज दो.
जाओ और मेरे लिए ले आओ।
यहाँ।
दूसरा।
आप इसके साथ क्या करने वाले हैं?
यहाँ।
जब तक मैं लिखना समाप्त न कर लूं, तब तक प्रतीक्षा करें।
आप क्या फालतू कर रहे हैं?
अरे, तुम मेरे बारे में बकवास लिख रहे हो?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके चेहरे पर लिखूं?
मुझे रहने दो.
यहाँ।
क्या बिल्ली है?
इसे स्वयं जांचें.
क्या बकवास है?
यह सब अस्थिर है।
हथौड़ा?
क्या तुमने मेरे लिए हथौड़ा बनाया?
कम्पन. (मुट्ठी)
Kamphan?
हाँ।
आपको चित्र बनाना किसने सिखाया?
आपके ड्राइंग कौशल वास्तव में भयानक हैं।
गंभीरता से...
आठ।
हाँ।
जो तुमने मुझे पहले बताया था,
क्या आप गंभीर थे?
बताया...
यह किस बारे में है?
मैंने तुमसे क्या कहा था?
अभी-अभी...
आपने मुझे पहले बताया था कि केवल पुरुष और महिलाएं ही प्रेम में नहीं पड़ सकते।
ओह, यह वाला.
यह सच है.
मैं सचमुच ऐसा ही सोचता हूं।
प्रेम खुले मन का होना चाहिए।
क्या यदि मैं तुमसे कहता
कि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ?
ओह।
मेरी तरह?
मैं चाहता हूं कि आप।
तुम मेरे प्रति इतने अच्छे हो, मैं तुम्हें कैसे पसंद नहीं कर सकता?
मुझे खेद नहीं है.
मेरा इरादा ऐसा करने का था।
तो अगर मैंने आपके साथ ऐसा किया,
क्या तुम मुझे मुक्का मारोगे?
क्या बकवास है?
यह कुछ अस्थिर सा है।
हथौड़ा?
क्या तुमने मेरे लिए हथौड़ा बनाया?
कम्पन. (मुट्ठी)
Kamphan?
हाँ।
आपको चित्र बनाना किसने सिखाया?
आपके ड्राइंग कौशल वास्तव में भयानक हैं।
गंभीरता से...
हाँ।
कम से कम कल की लड़ाई के दौरान तुम मुझे अपने साथ महसूस करोगे।
ओह।
अब आप अकेला महसूस नहीं करेंगे.
अपना पहरा कड़ा रखें!
अच्छा।
अच्छा अच्छा।
जल्दी करो! उस पर वार करो!
- जल्दी! जल्दी!
- उस पर वार करो!
हे यिम, थोड़ा आत्मविश्वास दिखाओ!
आपकी मुक्केबाज़ी बहुत बेहतर हो गयी है!
आत्मविश्वास से भरा चेहरा बनायें!
अपना बचाव करते रहो!
अरे, शांत हो जाओ! अभी जल्दी मत करो!
शांत हो जाओ! अभी जल्दी मत करो!
पीछे हटना!
अच्छा!
फिर से हमला!
आक्रमण करना!
उसे बंद करो!
जल्दी!
अरे, यिम.
सही पर!
एक सच्चा योद्धा चाहे कुछ भी हो, लड़ता रहता है।
उत्कृष्ट।
धन्यवाद भाई।
अरे।
तुम यहां क्यों हो?
जैसा कि आप देख सकते हैं, मैं मुक्केबाजी का अभ्यास कर रहा हूं।
मैं जानता हूं कि आप मुक्केबाजी का अभ्यास कर रहे हैं।
लेकिन आप यहाँ कैसे आये?
मैंने अपने पिता को पहले ही बता दिया है।
आपके पिता?
लेकिन यह एक मुक्केबाजी जिम है.
क्या आपने मालिक से अनुमति मांगी है?
यह सही है।
मैंने अपने पिता को पहले ही बता दिया था।
हाँ, मुझे पता है तुमने अपने पिताजी को पहले ही बता दिया है।
यह बहुत अच्छी बात है कि आपने अपने पिता को यह बात बता दी।
लेकिन यह एक मुक्केबाजी जिम है.
आपको पहले जिम मालिक से अनुमति लेनी होगी।
मेरा यही मतलब है।
मेरे पिताजी एक बॉक्सिंग जिम के मालिक हैं।
हुह?
यह अच्छी बात है कि आप वापस प्रशिक्षण पर आ गये हैं।
हाँ, फॉन.
हुह?
आप किस बात से उलझन में हैं?
क्या आप अभ्यास करेंगे?
चलो भी।
क्या बिल्ली है?
अच्छे से करो ना।
क्या तुम्हें मेरी शर्ट पसंद है?
नहीं।
मेरे पास शर्ट नहीं है, इसलिए मैं इसे पहनता हूं।
अरे! मैं तुम्हें बिल्कुल नहीं मार रहा हूँ!
मैं थक गया हूँ।
ठीक है।
आपमें बहुत सुधार हुआ है.
वास्तव में?
हाँ।
अच्छा।
बस... मैं तुमसे थोड़ा बेहतर हूं।
नमस्ते।
तान खुन वापस आ गया है।